Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 17=
Hongmei, ¿dónde está Chang'an?
Señora, me enteré
de lo que pasó anoche.
y llegué aquí al amanecer.
El joven maestro Chang'an sigue durmiendo.
Entonces espérame aquí.
Está bien.
Momento perfecto.
He encontrado una manera de liberar a tu padre.
¿En realidad?
He descubierto que la muerte del Prefecto
está relacionada con la del Príncipe.
Con eso, podremos limpiar el nombre de tu padre.
Pero aún no podemos deshacernos del poder del Príncipe.
Todavía necesitamos más pruebas.
Wanning.
I...
Quiero hablar contigo.
Parece que pensamos igual.
Nuestro matrimonio fue decretado por el Emperador.
Fue la mejor solución improvisada.
¿Alguna vez me has preguntado cómo me siento?
Este es el acuerdo de caballeros al que he llegado.
De aquí en adelante,
Este será el hogar para ti y para Chang'an.
En esta casa,
Lo atesoraré
y te respeto,
y nunca te obligaré a hacer nada
en contra de tu voluntad.
Solo espero
Me permitirás quedarme a tu lado.
menguante,
Siento algo por ti.
No es que no sienta nada por ti.
Comandante,
Has hecho mucho por mí,
Y lo sé bien.
Pero por ahora,
no puedo pensar en esas cosas.
Mi padre sigue injustamente encarcelado.
Lo único que deseo es su seguridad.
Aun así, tenga la seguridad.
Mientras me necesites,
Siempre estaré a tu lado.
Haré todo lo posible por ayudarte.
El simple hecho de tenerte cerca
me hace feliz.
Entonces...
¿Te gustaría refrescarte un poco?
Vamos a traer a tu padre a casa.
Bueno.
Vamos.
¡Apártense! ¡Esta es mi esposa!
Padre.
Estamos aquí para llevarte a casa.
¿Puedo irme a casa?
¿Me liberaron?
Sí.
Hemos encontrado pruebas
que te incriminaron
por el prefecto fallecido.
Gracias, Comandante Pei
por limpiar mi nombre
y demostrar mi inocencia.
Por favor, levántese.
Padre,
Es tu yerno.
Para limpiar tu nombre,
No escatimó esfuerzos.
Preocupación constante, día y noche.
Pero este es también su deber.
Por lo tanto, tal formalidad no es necesaria.
¿Yerno?
Eso no puede ser.
¿Por qué no?
¿Verdad, cariño?
Saludo a mi suegro.
Me honras.
Padre, vámonos a casa.
Que descanses bien,
Y luego lo explicaré todo.
Está bien.
—Vámonos.
—Por favor.
Vamos.
He mandado a mi padre a casa.
Quería que te quedaras a cenar.
Tengo asuntos que atender hoy.
Permítanme que les envíe de vuelta primero.
Gracias por hoy.
Qué formal te has vuelto.
No estabas así hace un momento.
Simplemente me preocupaba que mi padre se preocupara.
Bien,
Me pregunto cómo quieres agradecérmelo.
Basta.
¿Cómo me lo agradecerás?
I...
Está bien.
Estoy muy complacido con esto, gracias.
Deja de sonreír.
Mmm.
Tía Ning, hemos terminado de escribir.
(Xu Wanning, Pei Heng)
¿Qué es esto?
¿Así te enseñé?
Si sigues escribiendo tonterías como esta,
Ya no te enseñaré más.
Mamá, no nos portaremos mal otra vez.
Por favor, enséñanos.
Tía Ning, por favor, no se enfade.
Escribiremos correctamente.
No te creo.
En fin, ya terminé de enseñarte.
Ya estoy de vuelta.
—Has vuelto.
—Amo.
—Déjame.
—¿Te estás portando bien?
¿Cómo va la investigación?
Sigue en marcha.
Maestro, por favor, aplaque a la tía Ning.
Está enfadada con nosotros.
¿Qué pasó?
No escribimos correctamente.
Lo haremos mejor la próxima vez.
Por favor, ayúdenos.
Déjame ver qué está escrito.
Garabatos infantiles. No hace falta mirar.
Escribe ahora.
Ir.
De acuerdo. Tengo un asunto que discutir contigo.
Chang'an y Ruyi tienen la edad adecuada.
Creo que es hora de que vayan a la escuela.
En efecto.
Entonces,
Enviémoslos a la Academia Baima.
Todos los nobles de la capital
enviar a sus hijos allí a estudiar.
También deberíamos enviar a Chang'an y Ruyi.
¿Academia Baima?
¡Eso es excelente!
Gracias por su ayuda con esto.
Me ocuparé de ello de inmediato.
¿Ahora mismo?
Déjame echar un vistazo.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Garabatos infantiles. ¿Qué se puede ver?
Debes tener hambre. Refréscate un poco.
Hora de cenar.
Lo vi.
Dime.
¿Ese fue el acuerdo de caballeros que hice?
¿Bastante inútil?
No te tomes en serio los garabatos de los niños.
Por supuesto que me lo tomo en serio.
Debemos comprometernos plenamente a actuar correctamente, ¿verdad?
¡Basta! Los niños están mirando.
Vamos.
Practica bien.
Chang'an, ¿qué ocurre?
Nada.
¿Te gusta esto?
¿Empacaste todos tus materiales de escritura?
Mm.
Hoy es tu primer día en la academia.
Debes escuchar al profesor
y trata bien a tus compañeros de clase
Con la debida cortesía.
¿Entender?
Mm.
Entendido, tía Ning.
Entiendo.
(Academia)
Ten cuidado.
Mm.
Adelante.
Adiós, tía Ning.
Recuerda lo que te dije.
Seguir.
¿Chang'an?
Esta mañana llevé a los niños
a la academia.
pero no han regresado a casa
desde su expulsión.
No te preocupes. Miremos juntos.
Maestro.
Ruyi.
¿Por qué no volviste a casa después de clase?
¿Dónde está Chang'an?
Chang'an fue objeto de burlas,
Entonces me enfadé y quise pelear con ellos.
Pero Chang'an no me lo permitió.
Entonces salió corriendo a esconderse.
¿Dónde está?
¿Allí?
Vamos.
Chang'an, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
¿Por qué no volviste a casa?
¿Por qué te peleaste?
¿Te acosaron?
Te lo pregunto a ti.
Hablar.
Mamá, ya no quiero
ir a la escuela.
Ruyi, ¿qué está pasando?
El profesor le pidió a Chang'an
que escribiera sobre su padre.
pero Chang'an no pudo.
Entonces los demás se burlaron de él.
y se burló de él.
Chang'an,
Soy tu padre.
Pero te oí decir
que sois una pareja falsa.
Tú no eres mi padre.
Escuchar.
Tu amo y yo...
Debido al decreto,
- Ahora estamos...
- Chang'an.
Tú eres mi hijo.
Ese día simplemente discutimos.
¿Es correcto?
Sí, querida.
Ya nos hemos reconciliado.
¡Mientes! ¿De verdad os habéis reconciliado?
¿Por qué no nos lo muestras?
Levántate primero.
¿Lo crees ahora?
Está bien.
Ahora vete a casa con tu madre.
Tengo algo de lo que ocuparme.
¿Qué vas a hacer?
Toma cartas en el asunto con quienes acosaron a mi hijo.
Vamos.
¿Contento ahora?
Hoy os he invitado a todos a tomar el té.
En relación con mi hijo Chang'an.
Él estudia en la Academia Baima.
He oído hablar de tus hijos.
Yo también asistiré.
Espero que puedan establecer una buena camaradería.
como compañeros de clase.
Señor Zhang,
Recuerdo a tu hijo
La mía era una mocosa callejera.
¿Tú le enseñaste eso?
No, no.
No me atrevería.
Mejor no.
Sírvanle más té al señor Zhang.
Así podrá volver a casa y enseñarle a su hijo.
cómo tratar a sus compañeros.
Sí, sí.
Por supuesto.
Mi hijo es un ignorante.
Lo disciplinaré como corresponde.
para asegurarse de que se lleve bien
con Chang'an.
Me alegra oírlo.
De lo contrario, la próxima vez,
Yo me encargaré personalmente.
No me contengo.
Sí, sí.
Comprendido.
¡Pei Heng!
Esto no ha terminado.
Aunque te tememos,
Su Majestad
Aun así, te mantiene a raya.
Madre.
Tía Ning.
Estás en casa.
Lávate las manos. Es hora de comer.
Chang'an luce muy feliz hoy.
¿Te llevas bien con tus compañeros de clase?
Mi padre se encargaba de todo.
Chang'an.
¿Qué?
El amo dijo que él es mi padre.
No es apropiado decir eso.
Por cierto, Hongmei.
¿Dónde está el comandante Pei?
Hoy vi a Mohan con su medicina.
Parece que el Comandante está herido.
Tú cuídalos.
—De acuerdo.
—Come bien.
Mm.
Lord Zhang es realmente demasiado.
Se unió a otros para acusarte
ante Su Majestad,
lo cual te hará ser castigado.
Es evidente que su hijo fue quien primero acosó a Chang'an.
No importa. Solo es un rasguño.
Mientras Chang'an pueda estudiar en paz,
Vale la pena.
¿Duele?
¿Qué haces aquí?
Quédate quieto. Déjame aplicarte la medicina.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?